[With English subtitles]
[พร้อมคำบรรยายภาษาอังกฤษ]
[Spy Game]
[เกมสายลับ]
[Episode 7]
[ตอนที่ 7]
Tony.
โทนี่.
This is B13 sample
นี่คือตัวอย่าง B13
from Jinhai.
จากจินไห่.
[Night City]
[เมืองกลางคืน]
Have you accomplished your mission?
คุณทำภารกิจของคุณสำเร็จแล้วหรือยัง?
No.
เลขที่
Why?
ทำไม
You know the answer.
คุณรู้คำตอบ.
Why are you messing with us?
ทำไมคุณถึงยุ่งกับเรา?
screw you?
สกรูคุณ?
Where did that come from?
ไหนว่ามาจากไหน?
This is not a game.
นี่ไม่ใช่เกม
Dr. Feng is your target.
ดร.เฟิงคือเป้าหมายของคุณ
We are your cannon fodder.
เราเป็นอาหารสัตว์ปืนใหญ่ของคุณ
you took advantage of us
คุณเอาเปรียบเรา
steal files
ขโมยไฟล์
From Dr. Feng's computer.
จากคอมพิวเตอร์ของดร.เฟิง
OK
ตกลง
you have a nose
คุณมีจมูก
Now an agent.
ตอนนี้เป็นตัวแทน.
This is the charm of offline tasks.
นี่คือเสน่ห์ของงานออฟไลน์
they make you feel
พวกเขาทำให้คุณรู้สึก
You're really stealing information.
คุณกำลังขโมยข้อมูลจริงๆ
Without further ado.
โดยไม่ต้องกังวลใจอีกต่อไป
This is a real secret theft!
นี่เป็นการขโมยความลับอย่างแท้จริง!
you deceived us
คุณหลอกลวงเรา
In the name of gaming.
ในนามของการเล่นเกม
I quit.
ฉันเลิกแล้ว
Do you think you can give up?
คุณคิดว่าคุณสามารถยอมแพ้ได้หรือไม่?
if this wasn't a real game
ถ้านี่ไม่ใช่เกมจริงๆ
Do you think you can come and go?
คุณคิดว่าคุณสามารถมาและไปได้หรือไม่?
as you wish?
ตามที่ขอ?
Think about it.
ลองคิดดูสิ
Since this is
เนื่องจากเป็นเช่นนี้
real secret theft,
การโจรกรรมความลับที่แท้จริง
this means
นี่หมายความว่า
you have become
คุณได้กลายเป็น
part of an espionage operation.
ส่วนหนึ่งของปฏิบัติการจารกรรม
Is it too late for you
มันสายเกินไปสำหรับคุณ
Exit the game now?
ออกจากเกมตอนนี้เลยเหรอ?
Didn't you find anyone?
ไม่พบใครเลยใช่ไหม?
Uploading files?
กำลังอัพโหลดไฟล์?
You are his accomplice.
คุณเป็นผู้สมรู้ร่วมคิดของเขา
without your help,
โดยไม่ได้รับความช่วยเหลือจากคุณ
How did the Trojan horse virus in USB come from?
ไวรัสโทรจันมาจากไหนใน USB
Infect that computer?
ติดคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นเหรอ?
You are threatening me.
คุณกำลังคุกคามฉัน
I'm talking about evidence.
ฉันกำลังพูดถึงหลักฐาน
The game world has rules,
โลกของเกมมีกฎเกณฑ์
Although there is a law
แม้ว่าจะมีกฎหมายอยู่ก็ตาม
In the real world.
ในโลกแห่งความเป็นจริง
But what do you ask us to do?
แต่คุณจะขอให้เราทำอะไร?
is illegal.
ผิดกฎหมาย
that's right.
ถูกตัอง.
But you did it anyway.
แต่คุณก็ทำมันอยู่ดี
We can go to the National Security Bureau
เราสามารถไปที่สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติได้
explain the situation
อธิบายสถานการณ์
and report you.
และรายงานคุณ
Put me in?
ใส่ฉันเข้าไปเหรอ?
Do you know who I am?
คุณรู้ไหมว่าฉันเป็นใคร?
you should think about it
คุณควรคิดถึงมัน
how many years
กี่ปี
Accomplices like you two will be sentenced.
ผู้สมรู้ร่วมคิดเช่นคุณสองคนจะถูกตัดสินลงโทษ
You don't know, right?
คุณไม่รู้ใช่ไหม?
I can tell you.
ฉันบอกคุณได้.
two defendants
จำเลยสองคน
Suspected of stealing state secrets
ผู้ต้องสงสัยขโมยความลับของรัฐ
By stealing confidential documents.
ด้วยการขโมยเอกสารที่เป็นความลับ
Convicted of espionage.
ถูกตัดสินว่ามีความผิดฐานจารกรรม
You are sentenced to six years in prison according to law.
คุณถูกตัดสินจำคุกหกปีตามกฎหมาย
【Please do not make loud noises】
【กรุณาอย่าส่งเสียงดัง】
for me,
สำหรับฉัน,
There is no loss.
ไม่มีการสูญเสีย
there are many players
มีผู้เล่นมากมาย
Who can complete the task.
ใครสามารถทำภารกิจให้สำเร็จได้
But you two.
แต่คุณสองคน.
Six years of youth disappeared like this.
ความเยาว์วัยหกปีหายไปเช่นนี้
What else can you do after you get out?
คุณสามารถทำอะไรได้อีกหลังจากออกไป?
We don't know anything.
เราไม่รู้อะไรเลย
We're just playing games.
เราแค่เล่นเกม
Of course, this is a game.
แน่นอนว่านี่คือเกม
I always say it's just a game.
ฉันมักจะบอกว่ามันเป็นเพียงเกม
You are the ones who insist this is a spy game.
คุณคือคนที่ยืนยันว่านี่เป็นเกมสายลับ
As long as you keep playing
ตราบใดที่คุณยังเล่นต่อไป
It's always a game,
มันเป็นเกมเสมอ
Spy game.
เกมสายลับ
Do you have any other questions?
คุณมีคำถามอื่น ๆ อีกหรือไม่?
No.
เลขที่
I said
ฉันพูดว่า
There are rules in the game.
มีกฎในเกม
you must be punished
คุณต้องถูกลงโทษ
Because you have not completed your mission.
เพราะคุณยังทำภารกิจไม่สำเร็จ
【Resurrection or not】
【ฟื้นคืนชีพหรือไม่】
Do you believe what they say?
คุณเชื่อสิ่งที่พวกเขาพูดหรือไม่?
What?
อะไร
We broke the law.
เราฝ่าฝืนกฎหมาย
I have no idea.
ฉันไม่รู้.
sorry.
ขอโทษ.
Why are you apologizing?
ทำไมคุณถึงขอโทษ?
There must be something wrong with this game.
ต้องมีบางอย่างผิดปกติกับเกมนี้
Apart from,
นอกเหนือจากนั้น
They came to me.
พวกเขามาหาฉัน
you?
คุณ?
biological samples
ตัวอย่างทางชีววิทยา
and the research of Dr. Feng
และงานวิจัยของดร.เฟิง
It's all about Bio Group.
มันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับไบโอกรุ๊ป
My dad works there.
พ่อของฉันทำงานที่นั่น
They framed me.
พวกเขาใส่ร้ายฉัน
This has nothing to do with you.
สิ่งนี้ไม่เกี่ยวข้องกับคุณ
I'm just playing games.
ฉันแค่เล่นเกม
I didn't steal state secrets.
ฉันไม่ได้ขโมยความลับของรัฐ
I believe this is a game.
ฉันเชื่อว่านี่คือเกม
do you still think
คุณยังคิดอยู่ไหม
Is this just a game?
นี่เป็นเพียงเกมหรือไม่?
What...what else could it be?
อะไรนะ...อะไรอีกล่ะ?
we just brought
เราเพิ่งนำมา
fake sample
ตัวอย่างปลอม
and try to take some photos
และลองถ่ายรูปดูบ้าง
from someone's computer.
จากคอมพิวเตอร์ของใครบางคน
But in the end we didn't get the photo.
แต่สุดท้ายก็ไม่ได้ภาพนั้นมา..
I won't admit it
ฉันจะไม่ยอมรับมัน
I was sinning anyway.
ยังไงฉันก็ทำบาปอยู่
tell people
บอกผู้คน
at the National Security Agency.
ที่สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
Do you think they will believe you?
คุณคิดว่าพวกเขาจะเชื่อคุณหรือไม่?
why do we have to
ทำไมเราต้อง
To the National Security Bureau?
ถึงสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ?
We are only
เราเท่านั้น
play games.
เล่นเกมส์.
sorry.
ขอโทษ.
I know something is wrong
ฉันรู้ว่ามีบางอย่างผิดปกติ
With this game.
กับเกมนี้
But what can we do now?
แต่ตอนนี้เราทำอะไรได้บ้าง?
We can only bury our heads
เราทำได้เพียงฝังหัวของเรา
in the sand.
ในทราย
Do not be afraid.
อย่ากลัว.
I did it
ฉันทำมัน
All on my own.
ทั้งหมดด้วยตัวฉันเอง
They can't find you.
พวกเขาหาคุณไม่เจอ
Are you looking down on me?
คุณกำลังดูถูกฉันเหรอ?
We are partners.
เราเป็นหุ้นส่วน
if something happens
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้น
I won't let you
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณ
Bear it alone.
ทนมันคนเดียว.
What if I have to go to jail?
ถ้าฉันต้องเข้าคุกล่ะ?
Will you go with me?
คุณจะไปกับฉันไหม?
Can we avoid going to jail?
เราจะหลีกเลี่ยงการติดคุกได้ไหม?
do we have
เรามีไหม
Another option?
ตัวเลือกอื่น?
Yes.
ใช่.
Keep playing the game.
เล่นเกมต่อไป
After we received the 100,000 yuan bonus,
หลังจากที่เราได้รับโบนัส 100,000 หยวนแล้ว
We can leave Jinhai.
เราออกจากจินไห่ได้แล้ว
For this little money?
เพื่อเงินเพียงเล็กน้อยนี้เหรอ?
If they really are spies
ถ้าเป็นสายลับจริงๆ
They definitely won't let us go.
พวกเขาจะไม่ปล่อยเราไปแน่นอน
if we have
ถ้าเรามี
He did break the law,
เขาทำผิดกฎหมาย
it's too late for us
มันสายเกินไปสำหรับเรา
Do anything now.
ทำอะไรตอนนี้.
We might as well keep going.
เราก็ไปต่อได้เหมือนกัน
We've come this far.
เรามาไกลขนาดนี้แล้ว
do you really think
คุณคิดจริงๆเหรอ
we can do it again
เราสามารถทำได้อีกครั้ง
Like in the game?
เหมือนในเกมเหรอ?
Are you not afraid at all?
คุณไม่กลัวเลยเหรอ?
I am.
ฉัน.
I'm scared
ฉันกลัว
in the game.
ในเกม
but
แต่
We were still shot dead by Boss Zhang.
เรายังถูกบอสจางยิงเสียชีวิต
What's the point of being afraid?
กลัวจะมีประโยชน์อะไร?
But we can't make any more mistakes
แต่เราไม่สามารถทำผิดพลาดได้อีกต่อไป
And getting deeper and deeper!
และลึกขึ้นเรื่อยๆ!
We can't do this, we can't do this.
เราทำสิ่งนี้ไม่ได้ เราทำสิ่งนี้ไม่ได้
Then tell me. What should we do?
แล้วบอกฉัน. เราควรทำอย่างไร?
I have no idea.
ฉันไม่รู้.
Anyway,
ถึงอย่างไร,
We can't play this game anymore.
เราไม่สามารถเล่นเกมนี้ได้อีกต่อไป
Regardless, our mission failed.
ไม่ว่าภารกิจของเราจะล้มเหลวก็ตาม
We can give up.
เรายอมแพ้ได้
No.
เลขที่
We are only
เราเท่านั้น
play games.
เล่นเกมส์.
why do we have to
ทำไมเราต้อง
Surrender?
ยอมแพ้?
you sound like
คุณดูเหมือน
We do sin.
เราทำบาป
Apart from,
นอกเหนือจากนั้น
Our debit cards are tied to accounts.
บัตรเดบิตของเราเชื่อมโยงกับบัญชี
Is it really possible
เป็นไปได้จริงหรือ
What if we quit?
แล้วถ้าเราเลิกล่ะ?
forget it. Do what you want to do.
ลืมมันซะ ทำสิ่งที่คุณต้องการจะทำ
where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน?
I want to be alone for a while.
ฉันอยากอยู่คนเดียวสักพัก
[Jinhai Weijing Hotel]
[โรงแรมจินไห่ เว่ยจิง]
Your bill, sir.
บิลของคุณครับ
Thanks.
ขอบคุณ.
careful.
ระมัดระวัง.
They are checking out and entering the elevator.
พวกเขากำลังเช็คเอาท์และเข้าไปในลิฟต์
Search Shi Lei's home immediately.
ค้นหาบ้านของชิเล่ยทันที
[Jinhai Weijing Hotel]
[โรงแรมจินไห่ เว่ยจิง]
Hello, is your last phone number 1426?
สวัสดี หมายเลขโทรศัพท์สุดท้ายของคุณคือ 1426 ใช่ไหม?
Yes.
ใช่.
Please fasten your seat belt.
กรุณารัดเข็มขัดนิรภัย
We're leaving.
กำลังจะออกเดินทาง.
When we were at the izakaya
ตอนที่เราไปอิซากายะ
I have begun to doubt Shi Lei.
ฉันเริ่มสงสัยชิเล่ยแล้ว
Really?
จริงหรือ
do you remember
คุณจำได้ไหม
What shoes does the cleaner wear?
พนักงานทำความสะอาดสวมรองเท้าอะไร?
No.
เลขที่
What a coincidence.
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
that cleaner
น้ำยาทำความสะอาดนั้น
Also wearing a pair of black casual shoes.
ยังสวมรองเท้าลำลองสีดำคู่หนึ่ง
The cleaner changed in the underground shopping mall
คนทำความสะอาดเปลี่ยนในห้างสรรพสินค้าใต้ดิน
and escaped.
และหลบหนีไป
He can change his shirt.
เขาสามารถเปลี่ยนเสื้อของเขาได้
He can change hats.
เขาสามารถเปลี่ยนหมวกได้
But he doesn’t change shoes on purpose.
แต่เขาไม่ได้ตั้งใจเปลี่ยนรองเท้า
Black casual shoes.
รองเท้าลำลองสีดำ.
perhaps
บางที
It's just a coincidence.
มันเป็นเพียงเรื่องบังเอิญ
Yes.
ใช่.
So from that moment on,
ดังนั้นตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
I started to calculate
ฉันเริ่มคำนวณ
How many coincidences
บังเอิญกี่ครั้ง.
It might happen to Shi Lei.
มันอาจเกิดขึ้นกับชิเล่ย
What's the second coincidence?
เหตุบังเอิญครั้งที่สองคืออะไร?
Shi Lei asked for sick leave
ชิเล่ยขอลาป่วย
The day the sample was lost.
วันที่ตัวอย่างหายไป
This would enable him to commit the crime.
นี่จะทำให้เขาสามารถก่ออาชญากรรมได้
Another coincidence.
บังเอิญอีก.
What's the third one?
อันที่สามคืออะไร?
do you remember
คุณจำได้ไหม
That time when Yu Xiaoyue went to get the fake certificate
ครั้งนั้นเมื่อหยูเสี่ยวเยว่ไปรับใบรับรองปลอม
And she is in danger,
และเธอกำลังตกอยู่ในอันตราย
Shi Lei appeared?
ชิเล่ยปรากฏตัว?
This is another coincidence.
นี่เป็นเรื่องบังเอิญอีกประการหนึ่ง
I doubt Shi Lei
ฉันสงสัยชิเล่ย
Keep looking at her.
มองดูเธอต่อไป
Monitoring program on Yu Xiaoyue’s computer
โปรแกรมตรวจสอบบนคอมพิวเตอร์ของหยู เสี่ยวเยว่
He also installed it.
เขายังติดตั้งมัน
anything else?
มีอะไรอีกไหม?
Yes.
ใช่.
Shi Lei is in charge
ชิเล่ยเป็นผู้รับผิดชอบ
Welcome Dr. Feng.
ยินดีต้อนรับคุณหมอเฟิง
so many coincidences
มีเรื่องบังเอิญมากมาย
Happened to him.
เกิดขึ้นกับเขา.
This can't be just a coincidence.
นี่จะไม่ใช่แค่เรื่องบังเอิญเท่านั้น
[Biogenetics Research Report]
[รายงานการวิจัยชีวพันธุศาสตร์]
[Researcher, Feng Zixiang]
[นักวิจัย เฟิง ซีเซียง]
[Abstract]
[เชิงนามธรรม]
【Agent Mission】
【ภารกิจตัวแทน】
【The first way to enter the industry】
【ช่องทางแรกในการเข้าสู่วงการ】
Sir, let's come to the fourth ring. There is less traffic.
ท่านครับ มาที่วงแหวนที่สี่กันเถอะ มีการจราจรน้อย
OK
ตกลง
15 minutes.
15 นาที.
This is enough.
แค่นี้ก็เพียงพอแล้ว
Pull over, right?
ดึงไปใช่มั้ย?
Yes.
ใช่.
How do you pay?
คุณจ่ายเงินอย่างไร?
[empty]
[ว่างเปล่า]
I'll pay you over the phone.
ฉันจะจ่ายเงินให้คุณทางโทรศัพท์
OK
ตกลง
careful.
ระมัดระวัง.
[Vanke, Tianyu Phase II]
[แวนเคอ เทียนหยู่ระยะที่ 2]
[All programs]
[ทุกโปรแกรม]
Verification successful.
การยืนยันสำเร็จ
[Su Yanxiu]
[ซู่หยานซิ่ว]
This is just part of it.
นี่เป็นเพียงส่วนหนึ่งเท่านั้น
Why?
ทำไม
I ask for more from this.
ฉันขอเพิ่มเติมจากนี้
You are blackmailing me.
คุณกำลังแบล็กเมล์ฉัน
At least you have to give me a reason.
อย่างน้อยคุณต้องให้เหตุผลกับฉัน
Because of this game,
เพราะเกมนี้
i lost myself
ฉันสูญเสียตัวเอง
with my girlfriend.
กับแฟนสาวของฉัน.
Isn't this enough?
แค่นี้ยังไม่พอเหรอ?
No one forces you to do this.
ไม่มีใครบังคับให้คุณทำเช่นนี้
you need money
คุณต้องการเงิน
Come support your girlfriend.
มาให้กำลังใจแฟนสาว.
We need you to get the data.
เราต้องการให้คุณรับข้อมูล
We each get what we need.
เราแต่ละคนได้รับสิ่งที่เราต้องการ
certainly,
แน่นอน,
I'm deeply sorry
ฉันขอโทษอย่างสุดซึ้ง
For what happened to you.
สำหรับสิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณ
But you don't have to be sad
แต่คุณไม่จำเป็นต้องเศร้า
For girls like her.
สำหรับผู้หญิงอย่างเธอ
Whether it's necessary or not
ไม่ว่าจะจำเป็นหรือไม่ก็ตาม
This is my own business.
นี่คือธุรกิจของฉันเอง
you just need to consider
คุณเพียงแค่ต้องพิจารณา
Whether you accept my offer or not.
ไม่ว่าคุณจะยอมรับข้อเสนอของฉันหรือไม่
How much do you want?
คุณต้องการเท่าไหร่?
1 million yuan.
1 ล้านหยวน
use cash.
ใช้เงินสด
With this offer,
ด้วยข้อเสนอนี้
we will not
พวกเราจะไม่
Let’s cooperate again
เรามาร่วมมือกันอีกครั้ง
Then I won't do it.
แล้วฉันจะไม่ทำ.
You broke the rules.
คุณฝ่าฝืนกฎเกณฑ์
Rules are made by those with bargaining leverage.
กฎเกณฑ์ถูกสร้างขึ้นโดยผู้ที่มีอำนาจต่อรอง
I know
ฉันรู้
Dr. Feng studies the value of data.
ดร.เฟิงศึกษาคุณค่าของข้อมูล
if you don't want
ถ้าคุณไม่ต้องการ
I can always find someone else.
ฉันสามารถหาคนอื่นได้เสมอ
Do you think
คุณคิดว่า
You can negotiate with me
คุณสามารถต่อรองกับฉันได้
Only half the information?
ข้อมูลเพียงครึ่งเดียว?
If you get caught by the NSA,
ถ้าคุณโดน NSA จับได้
Depending on what you do,
ขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณทำ
you will end up just
คุณจะจบลงเพียง
worse than Yu Xiaoyue.
แย่กว่าหยูเสี่ยวเยว่
You don't want me to get caught, do you?
คุณไม่อยากให้ฉันถูกจับใช่ไหม?
Boss Zhang.
บอสจาง.
after all,
หลังจากนั้น,
We have been in contact outside of the game as well.
เราได้ติดต่อกันนอกเกมด้วย
Outside the game?
นอกเกมเหรอ?
he may know
เขาอาจจะรู้
Boss Zhang’s true identity.
ตัวตนที่แท้จริงของบอสจาง
one million.
หนึ่งล้าน.
You can think about it one day.
คุณสามารถคิดได้สักวันหนึ่ง
Shi Lei and Boss Zhang had a falling out.
ชิเล่ยและบอสจางทะเลาะกัน
He might have planned it
เขาอาจจะวางแผนไว้ก็ได้
To fight against the night fog.
เพื่อต่อสู้กับหมอกยามค่ำคืน
Do you think Boss Zhang will agree to his proposal?
คุณคิดว่าบอสจางจะเห็นด้วยกับข้อเสนอของเขาหรือไม่?
It depends on how much he knows.
ขึ้นอยู่กับว่าเขารู้มากแค่ไหน
This is an opportunity to find Boss Zhang.
นี่เป็นโอกาสที่จะได้พบบอสจาง
Do you think Boss Zhang is in Jinhai?
คุณคิดว่าบอสจางอยู่ในจินไห่หรือไม่?
Think about it.
ลองคิดดูสิ
Shi Lei wants one million yuan in cash
ชิเล่ยต้องการเงินสดหนึ่งล้านหยวน
in one day.
ในวันเดียว.
Boss Zhang
บอสจาง
No objection was raised.
ไม่มีการคัดค้านใดๆ
This means it is very likely
ซึ่งหมายความว่ามีโอกาสมาก
I know she is in Jinhai.
ฉันรู้ว่าเธออยู่ในจินไห่
He knows your true identity, right?
เขารู้ตัวตนที่แท้จริงของคุณใช่ไหม?
He was just bluffing.
เขาก็แค่หน้าซื่อใจคด
efficient.
มีประสิทธิภาพ.
Shi Lei is smarter than I thought.
ชิเล่ยฉลาดกว่าที่ฉันคิด
He always wants to go out.
เขาอยากออกไปข้างนอกเสมอ
We can't keep people like him.
เราไม่สามารถรักษาคนแบบเขาได้
Our superiors have agreed
ผู้บังคับบัญชาของเราได้ตกลงกันแล้ว
with our plans.
ด้วยแผนการของเรา
Since the night fog
เนื่องจากหมอกในตอนกลางคืน
Already worked very hard
ทำงานหนักมากแล้ว
to win Huang Zicheng over,
เพื่อเอาชนะหวงจื่อเฉิงให้ได้
future,
อนาคต,
they will arrange
พวกเขาจะจัดให้
Offline tasks are more important to him.
งานออฟไลน์มีความสำคัญต่อเขามากกว่า
We still need to get Huang Zicheng
เรายังต้องได้รับ Huang Zicheng
to cooperate
ให้ความร่วมมือ
with our task force.
กับคณะทำงานของเรา
However, Huang Zicheng
อย่างไรก็ตาม หวง ซีเฉิง
Never received professional training.
ไม่เคยได้รับการฝึกอบรมวิชาชีพ
his mission is
ภารกิจของเขาคือ
Provide us with offline game information
ให้ข้อมูลเกมออฟไลน์แก่เรา
Help us
ช่วยเราด้วย
Uncover the deployment of spy games in Gimhae.
ค้นพบการติดตั้งเกมสายลับใน Gimhae
We need to give him more guidance.
เราต้องให้คำแนะนำเพิ่มเติมแก่เขา
knew.
รู้
where are we going?
เราจะไปที่ไหน?
You'll know when we get there.
คุณจะรู้เมื่อเราไปถึงที่นั่น
brother.
พี่ชาย.
I just have one question. only one.
ฉันมีคำถามเดียว เพียงหนึ่งเดียว
Will I go to jail?
ฉันจะเข้าคุกไหม?
Can you give me a straight answer?
ช่วยตอบตรง ๆ หน่อยได้ไหมครับ?
I can't give you a verdict.
ฉันไม่สามารถให้คำตัดสินแก่คุณได้
but now,
แต่ตอนนี้,
You must correct your attitude.
คุณต้องแก้ไขทัศนคติของคุณ
This is no longer a game.
นี่ไม่ใช่เกมอีกต่อไป
This is a battle.
นี่คือการต่อสู้
Chief Gao.
หัวหน้าเกา.
Go in, I'll wait for you outside.
เข้าไปฉันจะรอคุณอยู่ข้างนอก
hurry up.
รีบหน่อย.
We invite you here today
เราขอเชิญคุณมาที่นี่วันนี้
There are several questions.
มีคำถามหลายข้อ
understand?
เข้าใจ?
Yes.
ใช่.
What should I say to you?
ฉันควรจะพูดอะไรกับคุณ?
Wu Xi.
อู๋ซี.
This is a secret location.
นี่เป็นสถานที่ลับ
You should be mentally prepared, right?
คุณควรจะเตรียมจิตใจให้พร้อมใช่ไหม?
Actually I'm not
จริงๆแล้วฉันไม่
Be mentally prepared.
เตรียมจิตใจให้พร้อม
Anyway, we have to start.
ยังไงก็ต้องเริ่มต้น
what have you done
คุณทำอะไรลงไป
After you go back?
หลังจากที่คุณกลับไป?
After I go back,
หลังจากที่ฉันกลับไป
I just submitted the task.
ฉันเพิ่งส่งงาน
and then?
แล้ว?
Then I asked her
แล้วฉันก็ถามเธอ
If she uses us to steal secrets.
ถ้าเธอใช้เราขโมยความลับ
She didn't answer me directly.
เธอไม่ตอบฉันตรงๆ
She just said it was just a game,
เธอแค่บอกว่ามันเป็นแค่เกม
if it is really
ถ้ามันเป็นจริง
perform espionage missions,
ปฏิบัติภารกิจจารกรรม
We have broken the law.
เราได้ฝ่าฝืนกฎหมาย
We would go to jail for this.
เราจะเข้าคุกเพื่อสิ่งนี้
actually i know
จริงๆ แล้วฉันรู้
she is threatening me
เธอกำลังข่มขู่ฉัน
Lest I call the police.
เกรงว่าฉันจะโทรหาตำรวจ
I always wanted to expose her true self.
ฉันอยากจะเปิดเผยตัวตนที่แท้จริงของเธอมาโดยตลอด
Face to face for long periods of time.
เผชิญหน้ากันเป็นเวลานาน
But I held back.
แต่ฉันก็กลั้นไว้
after that,
หลังจากนั้น,
She kills us.
เธอฆ่าเรา
Did she kill you?
เธอฆ่าคุณเหรอ?
Yes.
ใช่.
We didn't get the job done.
เราไม่ได้ทำงานให้เสร็จ
That's a punishment.
นั่นเป็นการลงโทษ
damn it.
ให้ตายเถอะ
if i didn't meet you
ถ้าฉันไม่ได้พบคุณ
in advance,
ล่วงหน้า,
I would be really scared by them
ฉันคงจะกลัวพวกเขามากจริงๆ
And let them manipulate me.
และปล่อยให้พวกเขาจัดการฉัน
Aren't you scared now?
ตอนนี้คุณไม่กลัวแล้วเหรอ?
I am.
ฉัน.
I'm worried you'll arrest me
ฉันกังวลว่าคุณจะจับฉัน
And put me in jail.
และจับฉันเข้าคุก
if you really are
ถ้าคุณเป็นเช่นนั้นจริงๆ
Put me in jail
เอาฉันเข้าคุกเลย
I would feel so wronged.
ฉันจะรู้สึกผิดมาก
Aren't you afraid of Boss Zhang?
คุณไม่กลัวบอสจางเหรอ?
No.
เลขที่
She only knows how to hide in the virtual world.
เธอรู้แค่วิธีซ่อนตัวในโลกเสมือนจริงเท่านั้น
If we really quarrel
ถ้าเราทะเลาะกันจริงๆ
In the world of agents,
ในโลกของตัวแทน
Not sure who will survive.
ไม่แน่ใจว่าใครจะรอด
do you still think
คุณยังคิดอยู่ไหม
Is this just a game?
นี่เป็นเพียงเกมหรือไม่?
if i tell you
ถ้าฉันบอกคุณ
Those who caught you in Bangkok
พวกที่จับคุณเข้ากรุงเทพ
It's a spy,
มันเป็นสายลับ
Will you still be as calm as you are at this moment?
คุณจะยังสงบสติอารมณ์เหมือนที่เป็นอยู่ในตอนนี้หรือไม่?
But we are in Jinhai.
แต่เราอยู่ในจินไห่
I don't think they dare.
ฉันไม่คิดว่าพวกเขาจะกล้า
I do not think so.
ฉันไม่คิดเช่นนั้น.
you know what happened
คุณรู้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้น
Is it also available in Bangkok?
ในกรุงเทพมีมั้ย?
time has not come yet
เวลายังไม่มา
For your questions.
สำหรับคำถามของคุณ
I forgot.
ฉันลืม.
when you go back,
เมื่อคุณกลับไป
have you ever mentioned it to anyone else
คุณเคยพูดถึงเรื่องนี้กับคนอื่นไหม
Our meeting?
การประชุมของเรา?
No, what should I do?
ไม่ ฉันควรทำอย่างไร?
What's Yaoyao's reaction?
ปฏิกิริยาของ Yaoyao เป็นอย่างไรบ้าง?
after her
หลังจากเธอ
Did you discover the truth?
คุณค้นพบความจริงแล้วหรือยัง?
she...
เธอ...
She was just shocked and scared.
เธอแค่ตกใจและกลัว
like
ชอบ
my first reaction
ปฏิกิริยาแรกของฉัน
Found this out.
เจอสิ่งนี้.
Does she show this tendency?
เธอแสดงแนวโน้มนี้หรือไม่?
Does she want to keep playing the game?
เธออยากเล่นเกมต่อไปไหม?
She also thinks there's something wrong with the game.
เธอยังคิดว่ามีบางอย่างผิดปกติกับเกม
But there is nothing we can do.
แต่ไม่มีอะไรที่เราสามารถทำได้
No one wants to go to jail, right?
ไม่มีใครอยากติดคุกใช่ไหม?
this means
นี่หมายความว่า
She wanted to keep playing the game.
เธออยากจะเล่นเกมต่อไป
No, it's not like that.
ไม่ มันไม่ใช่แบบนั้น
How are you two doing?
คุณสองคนเป็นยังไงบ้าง?
Know each other?
รู้จักกันเหรอ?
we have met
เราได้พบกันแล้ว
through this game.
ผ่านเกมนี้
She returned to Jinhai from Los Angeles.
เธอกลับมาที่จินไห่จากลอสแองเจลิส
This is a first for both of us
นี่เป็นครั้งแรกสำหรับเราทั้งคู่
Perform offline tasks.
ดำเนินงานแบบออฟไลน์
That's all what happened in Bangkok.
นั่นคือทั้งหมดที่เกิดขึ้นในกรุงเทพฯ
I think you know it all.
ฉันคิดว่าคุณรู้ทุกอย่างแล้ว
do you know
คุณรู้ไหม
Why is she playing this game?
ทำไมเธอถึงเล่นเกมนี้?
She just thinks this game is fun.
เธอแค่คิดว่าเกมนี้สนุก
But she cares about the prize.
แต่เธอใส่ใจกับรางวัล
In fact, I am also very concerned about this.
อันที่จริงฉันก็กังวลเรื่องนี้มากเช่นกัน
Who wouldn't be excited to see a bonus of 100,000 yuan?
ใครจะไม่ตื่นเต้นที่จะเห็นโบนัส 100,000 หยวน?
except her,
ยกเว้นเธอ
Do you have any other partners?
คุณมีพันธมิตรอื่น ๆ อีกหรือไม่?
I have
ฉันมี
a teammate
เพื่อนร่วมทีม
called Jiang Xiaohua.
เรียกว่าเจียงเสี่ยวฮวา
She's playing the game too.
เธอเล่นเกมด้วย
Is this her real name?
นี่คือชื่อจริงของเธอเหรอ?
Yes.
ใช่.
Please help me write it down.
โปรดช่วยฉันเขียนมันลงไป
[Jiang Xiaohua]
[เจียง เสี่ยวฮวา]
when will she start
เธอจะเริ่มเมื่อไหร่
Play this game?
เล่นเกมนี้?
A few months ahead of me.
ไม่กี่เดือนข้างหน้าฉัน
Her game is higher than mine.
เกมของเธอสูงกว่าของฉัน
She also has more connections than I do.
เธอยังมีความสัมพันธ์มากกว่าฉันอีกด้วย
has she ever
เธอเคยไหม
Have you done offline tasks before?
คุณเคยทำงานออฟไลน์มาก่อนหรือไม่?
Offline mission?
ภารกิจออฟไลน์?
she may not have
เธออาจจะไม่มี
Complete any offline tasks.
ทำงานออฟไลน์ให้เสร็จสิ้น
If she does any offline tasks,
หากเธอทำงานออฟไลน์ใดๆ
She would definitely tell me.
เธอจะบอกฉันอย่างแน่นอน
Jiang Xiaohua
เจียง เสี่ยวฮวา
Definitely clean.
สะอาดแน่นอน
We will investigate this.
เราจะตรวจสอบเรื่องนี้
how much do you know
คุณรู้มากแค่ไหน
Where is Boss Zhang?
บอสจางอยู่ที่ไหน?
Boss Zhang.
บอสจาง.
Boss Zhang’s role in the game
บทบาทของบอสจางในเกม
It's a woman.
มันเป็นผู้หญิง
I have no idea
ฉันไม่รู้
What she looks like in real life.
เธอดูเหมือนอะไรในชีวิตจริง
but by talking to her
แต่ด้วยการพูดคุยกับเธอ
In the game,
ในเกม
I think
ฉันคิดว่า
She might actually be a woman.
เธออาจจะเป็นผู้หญิงจริงๆ
Why?
ทำไม
Because she is more sensitive,
เพราะเธออ่อนไหวมากขึ้น
And she spoke at a very steady pace.
และเธอก็พูดด้วยจังหวะที่มั่นคงมาก
she has a subordinate
เธอมีลูกน้อง
His character is a soldier.
ตัวละครของเขาคือทหาร
He doesn’t talk much, but he’s a badass.
เป็นคนไม่ค่อยพูดแต่เป็นคนขี้อาย
he is that person
เขาคือคนนั้น
Who kills us in the game.
ใครฆ่าเราในเกม
His level is level 50.
ระดับของเขาคือระดับ 50
when you are
เมื่อคุณเป็น
play this game,
เล่นเกมนี้
have you ever doubted
คุณเคยสงสัยบ้างไหม
What is the purpose of this game?
จุดประสงค์ของเกมนี้คืออะไร?
No.
เลขที่
I just think this game
ฉันแค่คิดว่าเกมนี้
marvelous.
มหัศจรรย์
It's so lifelike.
มันเหมือนจริงมาก
It's just like
มันก็เหมือนกับ
I'm really an agent
ฉันเป็นตัวแทนจริงๆ
and completely immersed in it
และจมอยู่ในนั้นจนหมด
In the world of agents.
ในโลกของตัวแทน
These are not excuses.
สิ่งเหล่านี้ไม่ใช่ข้อแก้ตัว
according to
ตาม
Information we have
ข้อมูลที่เรามี
And your confession,
และคำสารภาพของคุณ
You are now working for a spy.
ตอนนี้คุณทำงานให้กับสายลับ
Well, you can't blame that on me.
คุณไม่สามารถตำหนิสิ่งนั้นกับฉันได้
I'm a victim too.
ฉันก็ตกเป็นเหยื่อเหมือนกัน
if i knew there was
ถ้าฉันรู้ว่ามี
The spy organization behind this game,
องค์กรสายลับที่อยู่เบื้องหลังเกมนี้
I won't
ฉันจะไม่
Did those things.
ได้ทำสิ่งเหล่านั้น
But the fact is that you have
แต่ความจริงก็คือคุณมี
Committed secret theft.
กระทำการโจรกรรมอย่างเป็นความลับ
if you were a spy
ถ้าคุณเป็นสายลับ
and you want to use the game
และคุณต้องการใช้เกม
Use this as an excuse to get out of jail,
ใช้สิ่งนี้เป็นข้ออ้างในการออกจากคุก
no one can prove
ไม่มีใครสามารถพิสูจน์ได้
You didn't mean it.
คุณไม่ได้หมายความว่ามัน
when i first knew
เมื่อฉันรู้ครั้งแรก
They're using me,
พวกเขากำลังใช้ฉัน
I want it immediately
ฉันต้องการมันทันที
Catch the person behind it.
จับคนทีหลัง..
It was you who stopped me.
คุณคือคนที่หยุดฉัน
I could have caught him.
ฉันสามารถจับเขาได้
Then it's our fault
แล้วมันก็เป็นความผิดของเรา
Do you work for a spy?
คุณทำงานให้กับสายลับหรือไม่?
Of course, I was wrong. I admit.
แน่นอนว่าฉันคิดผิด ฉันยอมรับ.
but you
แต่คุณ
You should have your own plans, right?
คุณควรมีแผนของตัวเองใช่ไหม?
This must be your plan
นี่จะต้องเป็นแผนของคุณ
You didn't catch the guy.
คุณจับผู้ชายคนนั้นไม่ได้
you stopped me
คุณหยุดฉัน
Because you don't want me to mess up your plans.
เพราะคุณไม่อยากให้ฉันทำให้แผนของคุณยุ่งเหยิง
Officer Wu, am I right?
เจ้าหน้าที่ Wu ใช่มั้ย?
if you
ถ้าคุณ
Targeted me a long time ago
เล็งเป้าฉันมานานแล้ว
then you should know
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ควรรู้
I'm just a gamer.
ฉันเป็นแค่เกมเมอร์
we won't arrest you
เราจะไม่จับกุมคุณ
This doesn't mean you are clean.
นี่ไม่ได้หมายความว่าคุณสะอาด
we have a plan
เรามีแผน
When are we going to arrest you, do you understand?
เราจะจับคุณเมื่อไหร่ เข้าใจไหม?
Am I in big trouble?
ฉันมีปัญหาใหญ่เหรอ?
If not, why are you here?
ถ้าไม่ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
Is there any way out for me?
มีทางออกสำหรับฉันบ้างไหม?
It's up to you.
มันขึ้นอยู่กับคุณ.
So I have.
ดังนั้นฉันจึงมี
tell me. what should I do?
บอกฉัน. ฉันควรทำอย่างไรดี?
According to the current situation,
ตามสถานการณ์ปัจจุบัน
If you cooperate with our investigation,
หากคุณให้ความร่วมมือกับการสืบสวนของเรา
we can give it to you
เราสามารถให้มันกับคุณได้
Lesser penalties.
บทลงโทษที่น้อยกว่า
Ha...what should I do?
ฮ่า...ฉันควรทำอย่างไรดี?
keep playing games
เล่นเกมต่อไป
and accept offline tasks.
และยอมรับงานออฟไลน์
If Boss Zhang contacts you,
หากบอสจางติดต่อคุณ
Report it to us immediately.
รายงานให้เราทราบทันที
in other words,
กล่าวอีกนัยหนึ่ง
Do you want me to be your informant?
คุณต้องการให้ฉันเป็นผู้แจ้งให้คุณไหม?
To be precise,
พูดให้ตรงก็คือ
It's to help us solve the case.
เป็นการช่วยให้เราคลี่คลายคดีได้
Where is my partner?
คู่ของฉันอยู่ที่ไหน?
Can my partner?
คู่ของฉันได้ไหม?
help you
ช่วยคุณ
The case was also solved?
คดีคลี่คลายแล้วหรือยัง?
knew.
รู้
You only want me.
คุณต้องการฉันเท่านั้น
You think too much.
คุณคิดมากเกินไป
Mind your own business first.
คำนึงถึงธุรกิจของคุณเองก่อน
We meet here today...
วันนี้พบกันที่นี่...
I won't tell anyone.
ฉันจะไม่บอกใคร
no way.
ไม่มีทาง.
So you agreed?
แล้วตกลงไหม?
What choice do I have?
ฉันมีทางเลือกอะไร?
I'm not saying no.
ฉันไม่ได้บอกว่าไม่มี
only
เท่านั้น
A lot happened today.
วันนี้มีเรื่องเกิดขึ้นมากมาย
I need to go back and figure it out.
ฉันต้องกลับไปคิดออก
This is a huge responsibility. I can't be in such a hurry.
นี่เป็นความรับผิดชอบที่ยิ่งใหญ่ ฉันไม่สามารถรีบร้อนขนาดนี้ได้
no problem. Take it easy.
ไม่มีปัญหา. ใจเย็นๆ นะ
But don't take too long.
แต่อย่าใช้เวลานานเกินไป
contact me
ติดต่อฉัน
When you make up your mind.
เมื่อคุณตัดสินใจได้แล้ว
I remembered your phone number.
ฉันจำหมายเลขโทรศัพท์ของคุณได้
You can get your business card back.
คุณสามารถรับนามบัตรของคุณคืนได้
I have a habit of deleting messages after reading them.
ฉันมีนิสัยชอบลบข้อความหลังจากอ่านแล้ว
Director Qin, how are you?
ผู้อำนวยการฉินคุณสบายดีไหม?
He responded quickly.
เขาตอบสนองอย่างรวดเร็ว
He showed no obvious signs
เขาไม่แสดงอาการที่ชัดเจน
nervous
ประหม่า
or fear.
หรือความกลัว
Through my observation,
จากการสังเกตของฉัน
Huang Zicheng has some potential.
Huang Zicheng มีศักยภาพอยู่บ้าง
This is also
นี่ก็เช่นกัน
one of the reasons
หนึ่งในเหตุผล
Why he stands out in the agent race.
เหตุใดเขาจึงโดดเด่นในการแข่งขันตัวแทน
let's go. I'll walk you home.
ไปกันเถอะ. ฉันจะพาคุณกลับบ้าน
Don't you have anything to say to me?
คุณไม่มีอะไรจะพูดกับฉันเหรอ?
Think about what you can do.
ลองคิดดูว่าคุณจะทำอะไรได้บ้าง
If you want to continue,
หากคุณต้องการดำเนินการต่อ
You have to be mentally prepared.
คุณต้องเตรียมจิตใจให้พร้อม
This is no longer a game.
นี่ไม่ใช่เกมอีกต่อไป
This is risky.
นี่เป็นความเสี่ยง
Stop letting people kill you.
หยุดปล่อยให้คนอื่นฆ่าคุณ
do not scare me.
อย่าทำให้ฉันกลัว
if i were a real agent
ถ้าฉันเป็นตัวแทนจริง
I won't be worse than you.
ฉันจะไม่เลวร้ายไปกว่าคุณ
So why does it need more time?
เหตุใดจึงต้องใช้เวลามากกว่านี้?
My partner.
คู่หูของฉัน.
She is also a victim.
เธอยังเป็นเหยื่ออีกด้วย
I can't leave her alone.
ฉันไม่สามารถทิ้งเธอไว้ตามลำพัง
I have to get her settled.
ฉันต้องทำให้เธอสงบลง
Don't be so naive.
อย่าไร้เดียงสามาก
Which offline player
ซึ่งผู้เล่นออฟไลน์
in game
ในเกมส์
Simple?
เรียบง่าย?
No, did you just say,
ไม่ คุณเพิ่งพูดว่า
Or do you really think there is something wrong with Yaoyao?
หรือคุณคิดว่ามีบางอย่างผิดปกติกับ Yaoyao จริงๆ?
Did you persuade her to quit the game?
คุณชักชวนเธอให้ออกจากเกมหรือไม่?
I guess she won't give up.
ฉันเดาว่าเธอจะไม่ยอมแพ้
Really?
จริงหรือ
If there's really something wrong with her
หากมีอะไรผิดปกติกับเธอจริงๆ
she should
เธอควร
Keep playing,
เล่นต่อไป
correct?
ถูกต้อง?
do not you know
คุณไม่รู้หรอ
Is the world of agents a good place?
โลกของตัวแทนเป็นสถานที่ที่ดีหรือไม่?
everyone there
ทุกคนที่นั่น
There are many different faces.
มีใบหน้าที่แตกต่างกันมากมาย
It's not easy to explain
มันไม่ง่ายที่จะอธิบาย
Who is the big bad wolf or the little rabbit.
ใครคือหมาป่าตัวร้ายหรือกระต่ายตัวน้อย
let's go.
ไปกันเถอะ.
open the door. let's go.
เปิดประตู. ไปกันเถอะ.
[Biodiversity Day]
[วันความหลากหลายทางชีวภาพ]
[inbox]
[กล่องจดหมาย]
[Boss Zhang: Give me some time to raise money. 】
[บอสจาง: ให้เวลาฉันหาเงินหน่อยเถอะ 】
[OK]
[ตกลง]
Shi Lei.
ชิเล่ย.
The seminar is about to begin.
การสัมมนากำลังจะเริ่มต้นขึ้น
future.
อนาคต.
[Man and nature are connected and complement each other]
[มนุษย์และธรรมชาติเชื่อมโยงกันและเสริมซึ่งกันและกัน]
[Biomedical Research]
[การวิจัยทางชีวการแพทย์]
turn around.
หันหลังกลับ
OK
ตกลง
Now we are basically sure
ตอนนี้เรามั่นใจโดยพื้นฐานแล้ว
That Shi Lei
นั่นชิเล่ย
It's Ace Agent,
มันคือตัวแทนเอซ
"professor."
"ศาสตราจารย์."
He also negotiated with Boss Zhang,
เขายังเจรจากับบอสจางด้วย
hope to receive
หวังว่าจะได้รับ
The agent was compensated 1 million yuan.
ตัวแทนได้รับการชดเชย 1 ล้านหยวน
Do they agree?
พวกเขาเห็นด้วยไหม?
Yes.
ใช่.
1 million yuan
1 ล้านหยวน
Not a small amount.
ไม่ใช่จำนวนเล็กน้อย
should we try
เราควรลองไหม
Contact bank
ติดต่อธนาคาร
Check
ตรวจสอบ
which customer
ลูกค้าคนไหน
Withdrawal made?
ทำการถอนเงินแล้ว?
So, we can analyze them one by one.
ดังนั้นเราจึงสามารถวิเคราะห์ได้ทีละรายการ
spy
สอดแนม
Always cautious.
ระมัดระวังอยู่เสมอ
He couldn't withdraw all the money at once.
เขาไม่สามารถถอนเงินทั้งหมดได้ในคราวเดียว
The scope of this clue
ขอบเขตของเบาะแสนี้
Too broad.
กว้างเกินไป
Hard to check.
ยากที่จะตรวจสอบ
The most effective thing to do right now
สิ่งที่ได้ผลที่สุดในตอนนี้
Just pay attention to Shi Lei
เพียงแค่ให้ความสนใจกับชิเล่ย
Found that Boss Zhang was following him.
พบว่าบอสจางกำลังติดตามเขาอยู่
I will send two more teams
จะส่งอีกสองทีมครับ
Support you.
สนับสนุนคุณ.
We need 24-hour monitoring.
เราต้องการการตรวจสอบตลอด 24 ชั่วโมง
knew.
รู้
OK
ตกลง
[fish leaping]
[ปลากระโดด]
Shi Lei and Yu Xiaoyue
ชิเล่ยและหยูเสี่ยวเยว่
Both loved this restaurant.
ทั้งคู่ชอบร้านอาหารนี้
Not only them,
ไม่เพียงแต่พวกเขาเท่านั้น
And Han Jie.
และฮันเจี๋ย
This boss Zhang
เจ้านายจางคนนี้
I will definitely contact Shi Lei again.
ฉันจะติดต่อชิเล่ยอีกครั้งแน่นอน
If there's really something wrong with her
หากมีอะไรผิดปกติกับเธอจริงๆ
She would definitely expose herself.
เธอจะต้องเปิดเผยตัวเองอย่างแน่นอน
Let's wait and see.
เรามารอดูกัน
Jiahui is back.
เจียฮุยกลับมาแล้ว
boss.
เจ้านาย.
Arrange flowers.
จัดดอกไม้.
Take it to the kitchen.
เอาไปเข้าครัว..
OK
ตกลง
Boss Zhang has already contacted Shi Lei.
บอสจางได้ติดต่อกับชิเล่ยแล้ว
Put her through.
พาเธอผ่าน
Hello?
สวัสดี?
The money is ready
เงินก็พร้อม
and was placed in the old place.
และนำไปวางไว้ที่เก่า
I need some time back.
ฉันต้องการเวลากลับมา
Shi Lei left.
ชิเล่ยจากไป
Did you finish it?
คุณทำเสร็จแล้วเหรอ?
Yeah, put it on my label.
ใช่ วางไว้บนฉลากของฉัน
OK
ตกลง
goodbye.
ลาก่อน.
careful.
ระมัดระวัง.
[fish leaping]
[ปลากระโดด]
At least the person who called him
อย่างน้อยก็คนที่โทรหาเขา
Not Jiahui.
ไม่ใช่เจียฮุย.
Follow him.
ติดตามเขา.
[Building 5]
[อาคาร 5]
[No. 45 Ventilation room]
[เลขที่. 45 ห้องระบายอากาศ]
[exit]
[ออก]
Luggage has been stored
สัมภาระถูกจัดเก็บไว้แล้ว
half an hour ago.
ครึ่งชั่วโมงที่แล้ว
that's a man
นั่นคือผู้ชาย
A man wearing a black shirt stores it.
ชายสวมเสื้อเชิ้ตสีดำเก็บมันไว้
any follow up
ติดตามผลใด ๆ
About this person's whereabouts?
เกี่ยวกับที่อยู่ของบุคคลนี้?
After leaving the compound,
หลังจากออกจากวัดแล้ว
He disappeared into the blind spot of surveillance.
เขาหายตัวไปในจุดบอดของการเฝ้าระวัง
We can't find that man
เราไม่พบผู้ชายคนนั้น
Follow-up whereabouts.
ติดตามที่อยู่.
Could this person be Boss Zhang?
คนนี้สามารถเป็นบอสจางได้หรือไม่?
Hello?
สวัสดี?
Have you received the money?
คุณได้รับเงินแล้วหรือยัง?
What's the password?
รหัสผ่านคืออะไร?
Send me the file.
ส่งไฟล์มาให้ฉัน
Give me your password first.
ให้ฉันรหัสผ่านของคุณก่อน
I need to see the money first.
ฉันต้องเห็นเงินก่อน
Sixty-four.
หกสิบสี่.
wrong password.
รหัสผ่านผิด.
Are you bleeding?
คุณมีเลือดออกหรือเปล่า?
You've played a trick on me!
คุณเล่นตลกกับฉัน!
clam down.
หอยลง
Send me the other half of the file,
ส่งไฟล์อีกครึ่งหนึ่งมาให้ฉัน
I'll tell you the real password.
ฉันจะบอกรหัสผ่านจริงให้คุณทราบ
I can pry open the box
ฉันสามารถแงะเปิดกล่องได้
No code!
ไม่มีรหัส!
Not only do you need money,
ไม่เพียงแต่คุณต้องการเงิน
But you also need to detox.
แต่คุณต้องดีท็อกซ์ด้วย
Boss Zhang
บอสจาง
Never wanted to make a deal with him.
ไม่เคยอยากทำข้อตกลงกับเขาเลย
He was poisoned.
เขาถูกวางยาพิษ
Liu, get off the car!
หลิวลงจากรถ!
[Su Yanxiu]
[ซู่หยานซิ่ว]
I'll send it to you.
ฉันจะส่งไปให้คุณ
I'll send it to you now.
ฉันจะส่งให้คุณตอนนี้.
[Electric vehicles and bicycles are prohibited from passing]
[ห้ามยานพาหนะไฟฟ้าและจักรยานผ่าน]
walk the stair.
เดินบันได
I sent it. What's the password?
ฉันส่งมัน. รหัสผ่านคืออะไร?
password is
รหัสผ่านคือ
Your game registration date.
วันที่ลงทะเบียนเกมของคุณ
think about it
ลองคิดดูสิ
A souvenir.
ของที่ระลึก
Where is the money?
เงินอยู่ที่ไหน?
Detox. Detox.
ดีท็อกซ์ ดีท็อกซ์
you lied to me!
คุณโกหกฉัน!
Shi Lei!
ชิเล่ย!
Shi Lei! Shi Lei!
ชิเล่ย! ชิเล่ย!
hurry!
รีบ!
Shi Lei, wake up!
ชิเล่ย ตื่นสิ!
Shi Lei! Shi Lei! Shi Lei!
ชิเล่ย! ชิเล่ย! ชิเล่ย!
help me!
ช่วยฉันด้วย!
Boss Zhang is in Jinhai.
บอสจางอยู่ในจินไห่
Call an ambulance!
เรียกรถพยาบาล!